[Die ungetrübte Seele]
[Folge 39]
Gibt es noch irgendwelche Dämonen?
Du bist zu spät.
Die Menschen haben alles mitgenommen,
was es wert war, mitgenommen zu werden.
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
Ein alter Dämon ohne spirituelle Energie.
Wie lange sind Sie schon hier?
Ich habe zu lange gelebt.
Ich habe die Zeit vergessen.
Welchem ​​Clan gehörst du an?
Ich bin zu alt.
Ich habe den Namen meines Clans auch vergessen.
Was bringt es überhaupt, sich etwas zu erinnern?
Ich bin das letzte Mitglied
meines Clans.
Alle meine Clanmitglieder
wurden getötet
vor langer Zeit.
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
Er hat bis jetzt im Verborgenen überlebt.
Wenn ich sterbe,
mein Clan
werden verschwinden
aus dieser Welt.
Alter Herr.
Ist dein Clan
Qiong Qi?
Diesen Namen habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich dachte, die Welt
hätte das Qiong Qi vergessen.
Warten.
Ich glaube, ich habe dich schon einmal gesehen.
Du kommst mir bekannt vor.
Der Qiong Qi König lebt noch.
Der Qiong Qi König lebt noch!
Ich bin nicht mehr die einzige Qiong Qi!
Alter Herr.
Alter Herr!
Die Urperle hat diese Form angenommen.
Ist dein Name wirklich
einfach nur "alt"?
Menschliche Feiglinge!
Richten Sie das Array ein!
Danke schön.
Und was ist mit dem, was du mir versprochen hast?
Es ist schon viel zu lange her, dass ich geschnitzt habe.
Meine Hände sind jetzt etwas ungeschickt.
Ich wusste es.
Derjenige, den du liebst
ist immer noch das alte Pianpian.
Seit ich meine Meinung geändert habe,
Du hast mich nie wieder Pianpian genannt.
Ich kann nie wieder zurückkehren.
Aber du bist anders.
Du hast noch eine Chance.
Dies ist ein uralter, mächtiger Dämon.
mit außergewöhnlicher Kraft.
Der menschliche Kaiser jagt Dämonen
im ganzen Land, um daraus Elixiere zu gewinnen.
aber er besitzt nicht einmal ein Zehntel
der Macht eines uralten Dämons.
Seine Macht ist zwar nicht verschwunden,
Wenn du jetzt sein Herz verzehrst,
Du kannst seine Macht erlangen.
Stärke dich selbst,
und gegen den Dämonenkönig kämpfen.
Wenn ich das Herz eines Dämons verzehre,
Bin ich noch ein Mensch?
oder ein Dämon?
Ich verrate dir jetzt meinen zweiten Wunsch.
Du musst stärker werden.
damit ich dich nicht verliere
im Kampf gegen Dämonen.
Du sagtest
Du würdest dich ein Leben lang um mich kümmern.
Ich möchte, dass du dein Versprechen hältst!
Dieser Strand
und Meer
ist genau wie vor 10.000 Jahren –
Es hat sich überhaupt nichts verändert.
Seit dem Tag meiner Geburt,
Ich hatte eine unversöhnliche Abneigung
gegen die Menschheit.
Aber erst heute habe ich erfahren
dass ich selbst auch nur ein Mensch bin.
Und derjenige, der Menschen und Dämonen erschaffen hat
10.000 Jahre lang kämpfen
Es stellte sich heraus, dass ich es war.
Die eigentliche Ursache des Konflikts
ist die Yuli-Quelle.
Seit Jahrtausenden
Du hast deine Sünden gesühnt.
Was du den Dämonen schuldetest
wurde zurückgezahlt.
Sie sagen, dass sich in diesen 10.000 Jahren
Alles hat sich verändert.
Aber das Meer und der Strand nicht.
Aber da ist tatsächlich noch etwas.
das ist gleich geblieben
wie es vor 10.000 Jahren war –
Meine Liebe zu dir.
Das ist die Drachenessenzperle
von damals.
Es repräsentiert
Leben.
Menschen.
Was geschah mit
Mount Fajiu?
Hallo?
Ist irgendjemand am Leben?
Wie seltsam.
Warum siehst du so gesund aus?
Du musst unsterblich sein.
Ich bin nicht unsterblich.
Ich bin ein Dämon.
Das spielt keine Rolle.
Wir werden sowieso alle sterben.
Du hast keine Angst vor mir?
Wie langweilig.
Darf ich Sie etwas fragen?
Es gab ein Unglück.
Diesen Ort streichen?
Eine Plage...
Eine Plage?
Was für eine Seuche könnte so schlimm sein?
Es gab zu viele Katastrophen.
das ganze Jahr über.
Als die Fluten kamen,
Wir flohen in die Berge.
Als die Heuschrecken kamen,
Wir haben Tag und Nacht damit verbracht,
sie zu vertreiben.
Wir haben so hart gearbeitet,
Dennoch wurde kaum Getreide geerntet.
Als es vor einigen Tagen stark regnete ,
Eine geflügelte Python wurde aufgescheucht.
Und dann?
Es war bereits tot.
Die Dorfbewohner litten verzweifelt unter Hunger.
Also häuteten sie die Python.
und hat Suppe gekocht, um sie zu teilen.
Aber am nächsten Tag
Im Dorf brach die Pest aus.
Innerhalb von drei Tagen
Alle Dorfbewohner waren gestorben.
Das war keine Python.
Es war eines der Mitglieder des Teng She-Clans.
Ihr habt eine Mahlzeit aus Dämonenfleisch geteilt.
Du hast dieses Unglück verdient!
Aber die Python war bereits tot.
Wir mussten überleben.
Ist dir das klar?
Das könnte mein letztes Clanmitglied gewesen sein?
Dämonenlord.
Unser gesamtes Dorf
wurde bereits bestraft.
Ich sterbe auch.
Darf ich Sie fragen?
um einen Gefallen bitten?
Du willst, dass ich dich esse?
Mein Kind!
Er ist noch im Haus...
Bitte...
Bitte, Dämonenkönig,
Bringt ihn von hier weg!
und lass ihn leben.
Hast du keine Angst?
Ich werde ihn auch essen?
Das Kind trank nie Pythonsuppe.
Er sollte dafür nicht bestraft werden.
Dämonenlord
Du wirkst gutherzig.
Du musst ein guter Dämon sein.
Ich flehe dich an.
Bitte retten Sie ein Leben.
Ein guter Dämon?
Dämonen, die Menschen retten
Es endet nie gut.
Kleine.
Dann geh mit
Mich.
Das muss das Spiegelfragment sein.
Dann dieses Stück
muss "Krankheit" sein.
Warum sollte man dieses Kind retten?
Er hat keine Familie mehr.
Was ist der Sinn des Lebens?
Das ist für ihn.
zu entscheiden.
ICH
Wir müssen nur dafür sorgen, dass er am Leben bleibt.
Die menschliche Welt
ist bereits voller Leid.
Anstatt im Erwachsenenalter mit Schwierigkeiten konfrontiert zu werden,
Es ist besser, dem Ganzen jetzt ein Ende zu setzen.
Kind!
Hab keine Angst.
Ich bin
mit dir...
Hab keine Angst.
Ich bin deiner Meinung.
So fühlt sich also der Tod an.
Schwester.
Ich wünschte wirklich
Ich könnte noch einen haben
gutes und richtiges Getränk
mit dir.
Ich hoffe in dieser Welt,
Du kannst deinen Platz finden.
fernab von Konflikten und ziellosem Umherirren,
und bleib dir selbst treu.
Beseitigt alles Böse.
Ich lebe wieder?
Ich bin noch nicht tot.
Dies ist die Macht des Dämonenkönigs.
Schluss mit dem Unsinn.
Geh. Komm mit mir.
Wohin gehen wir?
Wir haben noch eine Chance.
Kehren wir ins Tal der Dämonen zurück.
Besteht noch eine Chance?
Möglicherweise.
Lass uns gehen.
Willkommen, mein Herr und Xiao Yao.
Du bist zurück.
Wo sind die anderen?
Die drei sind noch nicht zurückgekehrt.
Ihr seid die Ersten, die zurück sind.
Herauskommen.
Kommen.
Wie ist es gelaufen?
Hast du das Spiegelfragment gefunden?
Indem ich das frage,
Ich nehme an, Sie haben Ihren bereits gefunden.
Natürlich.
Lass es mich sehen.
Und bei dir?
Ich möchte es auch sehen.
Sicher.
Warum ist das bei dir so?
Sehen die anders aus als meine?
Solche kleinlichen Tricks
Mich kann niemand täuschen.
Warum hast du
Qiong Qi und Teng Sie hat eine Aura auf dich?
Ihre Macht
ist nun alles in mir.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Meine Rivalen seit über 10.000 Jahren,
sind einfach so verschwunden.
Vielleicht ist es sogar besser so.
Von nun an
ohne Konkurrenten,
Ich habe auch keine Freunde mehr!
Gib mir dein Spiegelfragment.
Nimm es.
Lasst uns gemeinsam sterben!
Pianpian.
Pianpian!
Verschwende nicht deine Energie.
Das Kristallherz
ist völlig zerstört.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin immer noch hier.
Ich bin deiner Meinung.
Nachdem ich mein Herz geändert hatte...
Mein...
Meine Brust fühlt sich oft an...
Schmerz.
Jetzt...
Ich tatsächlich
Ich fühle mich erleichtert.
Pianpian.
Ich werde die Yuli-Quelle suchen.
und hol dir den Kunlun-Spiegel.
Warte auf mich.
Bingzhu.
Ich will
um Tan'er noch einmal zu sehen.
Darf ich?
Mein letzter Wunsch...
ist für dich...
und Tan'er...
zu sein
wiedervereint.
Pianpian.
Pianpian!
Pianpian, schlaf nicht ein.
Pianpian...
Bitte schau mich an.
Der Yuli-Frühling...
Sobald ich die Yuli-Quelle gefunden habe,
Alles wird gut.
Das wird es.
Tan'er.
Bitte kümmere dich um Pianpian für mich.
Warte auf mich.
Hong Ye.
Komm jetzt raus!
Laufen!
Geh noch nicht.
Wartet, bis Ao Hen und die anderen zurückkehren.
Ich fürchte, sie werden nicht wiederkommen.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
warum sich seine Kraft so rasant verbessert hat.
Er absorbierte Ao Hen.
Qiong Qi,
und Teng Shes Macht.
Umso weniger solltest du ausgehen.
Hong Ye,
Komm jetzt heraus.
Ihre Barriere steht kurz vor dem Zusammenbruch.
Dieser Kampf
ist mein Schicksal mit ihm.
Dann versprich mir
dass du sicher zurückkehrst.
Hong Ye,
Wenn du jetzt nicht herauskommst,
Dämonental
wird zugrunde gehen!
Hab keine Angst.
Seine Lordschaft wird uns beschützen.
Dämonenkönig.
Unsere beiden vorherigen Duelle
wurden beide unterbrochen.
Diesmal,
Niemand kann uns aufhalten.